تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أريسو!
أجوني.
مرحبًا، مبتدئ.
أنت على قيد الحياة.
ليس بالاختيار.
رأيت نيراجي هناك.
لقد نجا أيضًا، أليس كذلك؟
وماذا عن الآخرين؟
انفصلنا عن آن وتشيشيا.
ذهبت كوينا لتعقبهم.
تاتا لم ينجح في الخروج.
وأنا، سأذهب للبحث عن أوساجي.
أرى.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأهزم ملك البستوني.
نحتاج إلى يد.
كيف ستفعل ذلك؟
إنه مجرد رجل، أليس كذلك؟
جميع الرجال لديهم نقاط ضعف.
إنه قوي جدًا.
نعم.
لذا فهو مثالي بالنسبة لي.
ساحة المعركة الأخيرة
لأولئك منا الذين يتطلعون إلى الموت.
ساحة المعركة الأخيرة؟
كان ينبغي أن أموت في الحريق على الشاطئ.
ليس لدي مكان أذهب إليه
ولا مكان ليكون.
حسنًا، ليس لدي رغبة في الموت بعد.
أريسو، يجب أن أسأل.
لماذا تعيش على أي حال؟
ما الذي يحركك يا أريسو؟
هل تريد حقًا العودة إلى عالمنا؟
أم أنك فقط تركض خلف فتاة؟
أجوني.
لا أحتاج إلى سبب للعيش.
هدفي لا يشكل فرقا.
حتى لو ذهب...
أجوني، أنا بحاجة إلى الاستمرار في العيش.
هذا وجود ضعيف.
يريد البشر أن يعيشوا، أليس كذلك؟
اعتقد.
أنا غيور، أريسو.
- انتظر ثانية.
- واو!
-أظافرك جميلة جدًا.
-رائعة!
أين فعلت ذلك؟
- هذا المكان قريب جدًا من المحطة.
- يا، ادعهم!
- لا، أنت!
- وارد.
مهلا، مهلا، مهلا.
حفل شواء يوم الأحد. هل ترغب بالحضور؟
- شواء!
- شواء؟
- أنت تعرف ذلك!
- لحم على الشواية، سيداتي!
نحن بحاجة إلى ذكريات
صيفنا الأخير في المدرسة الثانوية.
- نعم!
- يمكننا التخييم بجانب النهر.
- أنا آسف.
- ماذا تقول؟
هذه ذكرى
وفاة والدتي.
أوه. وحشي.
لم نكن نعلم. هذا خطؤنا.
نعم، ذلك لأن لا أحد يعرف.
كما أريد أن يسمع الناس أن تلك العاهرة ماتت
بينما كانت في رحلة مع شخص
كانت تخونه معه.
على أية حال، من الذي قد يرغب في شواء
اللحوم في الخارج عندما يكون الجو حارًا إلى هذا الحد؟
- واو، كان ذلك قاسياً.
- بجدية؟
إنهم يريدون فقط أن نشوي لحومهم.
هل تعتقد أن لديك فرصة معنا؟
ماذا تفعل أيها الأحمق؟
أوه، مهلا، أنا أشعر بالسوء نوعا ما.
- هل كان ذلك يعني؟
- أنت فظيعة.
استمتع بتناول اللحوم!
ماذا؟ ألا تحتاج
للذهاب إلى نادي الرماية اليوم؟
لا، لا أشعر بالرغبة في ذلك.
أوه، على ما يبدو،
انفصلت ميج عن صديقها.
أنت تمزح. مع أوداكن؟
كانا، على ما يبدو، مغرمين جدًا.
- نعم نعم
.
ليس في الحب كثيرا.
- هاه؟
- هل تعرف شيئا؟
- ماذا تتحدث عنه؟
وقال إنه تجاوز الأمر.
ثم قال أنه معجب بي!
انتظر، هل نمت مع أوداكين؟
- ماذا إذن؟ لقد اقترب مني أولًا.
- أرجوك!
- مجنون.
- كنت تعرف ما كنت تفعله.
يا إلهي، لن تسمحي لأي شيء
بالوقوف بينك وبين أي رجل.
صحيح؟ لا تستطيع مساعدة نفسها!
لا أستطيع المنافسة مع هذا--
هاه؟
أيها اللاعبون، يرجى التجمع
في منتصف الملعب
واحد لكل شخص
يرجى الانتظار حتى تبدأ اللعبة.
العدد الإجمالي الحالي: 17 مشاركًا
لعبة؟ ما هذه؟
ماذا يحدث؟
أين ذهب الجميع؟
هل تريدين البقاء على قيد الحياة يا فتاة؟
ثم سيكون عليك الفوز باللعبة.
صعوبة، سبعة من البستوني.
لعبة الموت المغلي.
القواعد. الهروب.
تنتهي اللعبة
عندما تنهار الساحة بالكامل.
ينهار بالكامل؟
ماذا... ماذا يحدث؟
أوه! ماذا…
هذا لا يمكن أن يحدث.
لا أستطيع... سأرحل من هنا!
انا لا أريد اللعب!
هيا اركض!
إنه حار!إنه حار!
لا بد لي من سحبه.
يمكنك فعل ذلك!
أعلم أنني لم أكن أفضل شخص
من قبل. أعلم!
هل أرسلني أحد إلى هذا الكابوس
لأنني لم أكن جيدًا؟
لا أستحق
أن أموت هكذا!
كل هذا بسبب تلك العاهرة
هذه ليست شخصيتك .
تاكيرو.
لماذا انت هنا؟
هل تعتقد أن العمل معهم سوف يساعدك؟
حتى أنك بذلت جهدًا لإنقاذ أريسو.
ربما يكون الموت في ذهنك؟
أنت تحاول التعويض عن كل هؤلاء
الأشخاص الذين قتلتهم
عدت إلى الشاطئ، أليس كذلك؟
ملك البستوني ليس مثلي أو مثلك.
إنه محاربٌ عظيم.
أنت لا تستحق أن تموت مثل البطل.
هل تريد أن تموت بهذه الطريقة السيئة؟
ينبغي عليك أن تطلق رصاصة
على جمجمتك.
أجوني.
علينا أن نوقف هذا.
لم يعد هناك حاجة لموت المزيد من الأبرياء.
لقد فعل ذلك الكثيرون بالفعل.
حسنا، فهمت ذلك.
من فضلك اذهب الآن.
هل انت مستيقظ؟
مهلا، هل أنت عذراء أم ماذا؟
لا!
حسنًا…
امممم، أي طريق إلى المدينة؟
هاه؟ هل ستغادر بالفعل؟
انا ابحث عن شخص ما.
مثل فتاة شخص ما، أليس كذلك؟
أوساجي؟
لا ينبغي لك التنصت.
همم!
هل تعتقد أنني أجمل منها؟
ماذا؟
يبدو أن الإجابة هي نعم.
- لا.
- هل أنت خجول؟
لا، أنا لست كذلك.
يبدو أنك لطيف بما فيه الكفاية.
- هاه؟
- وأنت لطيف جدًا أيضًا...
- حسنًا، لنفعلها.
- واو، انتظر! هي!
علينا أن نعيش في عالم لا
نعرف فيه ما إذا كنا سننجو من يومنا هذا، هل تعلم؟
- وبالإضافة إلى ذلك، لقد مر وقت طويل...
- ابتعد عني!
- آه!
- هيا!
أوه…
هذا... هذا ليس كما يبدو.
لا شيء!
لا تنظر إلي هكذا! أنت...
لقد قلت لا بالفعل، لذلك...
نحن نتحرك. انهض.
ماذا؟ لن أذهب معك.
سأبحث عن أوساجي.
ينبغي عليك أن تقلق
على نفسك الآن.
بمجرد أن يصبح هدفًا لنا،
سوف يهاجمنا.
ربما يكون يتتبعنا هنا بالفعل.
لا أعرف.
لكن علينا بالتأكيد أن نستمر في التحرك.
سنأخذه
إلى مكان ما في الجبال.
ثم سنضرب.
كلما زاد عدد الأشخاص، زادت الفرص. هنا.
مهلا، انتظر!
يا إلهي، إنه رائع جدًا.
ملك البستوني
دائمًا في حالة حركة،
أبحث عن المزيد من اللاعبين لقتلهم.
لكن الأمر ليس عشوائيًا، أليس كذلك؟
يبدو الأمر مُستهدفًا.
أراهن أنه يراقبنا.
سوف نجد مكانًا جيدًا لمهاجمته.
ملك البستوني لن يتوقف أبدًا.
لقد قتل الكثير بالفعل.
اعتقدت أننا سنكون آمنين
إذا بقينا هنا في الغابة،
ولكن هذا لم يوقفه.
تشير البوصلة إلى
أنه ينبغي لنا أن نكون بالقرب من محطة كيتشيجوجي.
هل أنت متأكد؟
قتل نفسه
قبل أن تنتهي صلاحية تأشيرته.
لم يُقاتل ذلك الوغد حتى،
بل سلك طريق الجبان.
في عالم كهذا،
هل يمكنك حقًا إلقاء اللوم عليه؟
كل ما أعرفه هو أنني لن أتخذ هذا الاختيار أبدًا.
هل سبق لك أن فقدت شخصًا قريبًا منك
في لعبة؟
لا، لم أفعل.
ما فقدته...
لقد كان جزءًا مهمًا من شخصيتي.
أكانه.
أم؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
أكانه!
تعالى لي.
هل يمكنني أن أثق بك يا أمي؟ هاه؟
إنه ليس حارًا.
لقد كنت الناجي الوحيد
من لعبتي الأولى.
أمي، تلك العاهرة الخائنة،
شبحها أنقذ حياتي.
اللون أصبح غريبًا.
انا سأموت
إنه سوف يقتلني.
هذه بعض الغرغرينا المتقدمة.
هذه الساق يجب أن تذهب.
على الأقل، إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة.
هل أنت طبيب؟
هل يمكنك مساعدتي إذن؟
ماذا، مساعدتك مجانًا؟
هل تريد المال؟ كيف يمكنني الدفع؟
هاه! رائع.
كما لو أنني لا أملك أي استخدام للمال هنا.
تعال.
حسنا إذن…
فقط افعل شيئا من أجل ساقي!
آه!
أنا مدين
لنفسي التي نجا من ذلك اليوم.
أنا هنا بسبب ما فعلته.
لذا سأبقى على قيد الحياة، مهما كان الثمن.
لن أختار الطريق السهل أبدًا.
يجب علي أن أستمر في العيش.
لقد بحثنا بالفعل. لا يوجد شيء.
إذا كنت تريد، ساعد نفسك.
شكرًا لك.
هل هو لك؟
لقد وجدته وحيدًا تمامًا
بينما كنت ألعب.
ووالديك؟
أعتقد أنهم قد يكونون ميتين.
لم
يتبق له الكثير من الوقت على تأشيرته.
لم أستطع أن أتركه بمفرده.
في هذه الحالة،
حتى لو عاد إلى عالمنا،
سيكون الأمر صعبًا.
لن تكون حياته سهلة.
لكن
يجب أن أصدق أن والديه يريدون
أن يعيش ابنهما ويعود سالماً.
لا بد أنهم يريدون له
أن يجد السعادة هناك.
أنا أعلم أنه.
يوزوها.
نعم؟
إذا حدث شيء واختفيت،
أعدك أنك لن تحزن.
ماذا تقول؟
هذا ما أريده.
حلمي أن أموت في الجبال.
لا تقل ذلك.
لا أريد أن أموت مثل...
...رجل عجوز في المستشفى.
آه، إذا قتلتني الجبال،
إذاً فهذا دليل على أنني عشت جيداً.
وإذا حدث ذلك،
أريدك أن تعيش
حياة كاملة قدر الإمكان.
للمضي قدما.
يجب أن نكون بالقرب من يوكوهاما الآن.
هل ستنتهي هذه الغابة يوما ما؟
سوف نجذبه إلى هنا.
هنا؟
هذا هو المنحدر.
لم يسألك أحد.
قنبلة دخان؟
الفخاخ تحذرنا من الهجمات القادمة.
سيتم تنبيهنا منهم، حتى في الليل.
من المؤسف أننا لا نملك أية قنابل يدوية.
قم بإعداد جميع الأسلاك التي لدينا.
لماذا نستخدم السلك فقط؟
لا يلزم أن يكون الفخ حقيقيًا
ليكون فعالًا.
طالما أنها تجعل العدو يذهب إلى
المكان الذي تريد أن يذهب إليه.
أنت تعرف الكثير.
- بالتأكيد.
- لقد علمتها.
أنت تراقب الخيمة.
هل كنت طُعمًا لك؟
لديك موهبة لذلك.
هل هو لا يقهر؟
إنها سترة واقية من الرصاص.
أعتقد أنه مرتزق.
سنغطي بعضنا البعض
بينما نقوده إلى الهاوية.
يذهب.
أريسو! يجري!
أريسو!
أجوني!
أوساجي!
اه!
أنا آسف.
- هذا كل شيء!
- نعم! لقد فعلناها!
حسنًا!
- حسنًا! لقد فعلناها!
- نعم!
نعم نعم!
لقد فزنا بهذا!
يجري!
- لقد حصلنا على هذا!
- لقد انتهيت!
- لا أستطيع فعل ذلك.
- استمر!
أوساجي!
-استمر في التحرك.
-نعم!
لا يوجد بريق المجد بالنسبة لي...
يذهب.
اخرج من هنا!
هل هو مستيقظ؟
أنت بخير!
صعوبة، جاك البستوني.
لا بد لي من تسليمها
لهذه الألعاب بطاقة الوجه.
إنهم لا يعبثون.
أوه، هذا ليس جيدا.
لن يهزموني
هذا ليس العالم الذي أعرفه.
انا لا اذهب
هل تريد أن تموت؟
لا؟
إذن فلنفوز بها معًا.
ولكن ماذا سيحدث لنا؟
إذا فزنا…
لقد تمكنا من العودة إلى المنزل.
لم يعودوا هناك بعد الآن.
لقد رحل كل من أمي وأبي.
أحصل عليه.
ما الذي تعتقد أن والديك
يريدون منك أن تفعله، كوتا؟
يريدون مني أن أعود إلى المنزل.
إذن دعنا نذهب.
وكم عمرك يا صغيري؟
عمري عشر سنوات.
أنت طفل جيد.
هذه لعبة البستوني،
ولا يمكنك أن يكون لديك طفل هنا.
إذا كان يثقل كاهلنا،
سأفعل ما يتوجب علي فعله.
لذلك لا تلوموني.
لدى أوساجي ما يلزم للفوز.
أريسو.
أوساجي.
لقد عرفت أنك ستظل على قيد الحياة.
أنا أيضاً.
ولكن كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
كنت أعلم أنك ستجرب لعبة جسدية.
كل ما تبقى هو ملكة البستوني
والملك.
وهذا هو كوتا.
تنتهي تأشيرته اليوم.
فهل أحضرته إلى هنا؟
اعتقدت أنني
قد أتمكن من مساعدته في لعبة البستوني.
ماذا يحدث هنا؟
لعبة، كش ملك.
مات؟
اليوم، سيواجهك فريق الملكة
، فريق التحدي.
مرحباً بكم في فريق تشالنجر.
مرحباً بكم في ساحة
الأجسام الجميلة المتحركة.
أنا ملكة البستوني.
يتكون فريق الملكة من أربعة أعضاء،
بما فيهم أنا.
فريق التحدي الخاص بك يتكون من 16 عضوًا.
هل تعتقد أنهم مواطنون أيضًا؟
كل فريق سيكون له ملك.
لا تقلق، سأختار.
ملك فريق الملكة
انا هو.
الآن، أنا أبحث
عن ملك تشالنجر جيد.
من سيكون؟
أوه.
انا اختاره.
قواعد اللعبة.
ستتناوب الفرق على اللعب
لمدة 16 جولة.
خلال دور فريق الملكة،
لاعبو فريق الملكة
سوف يطاردون لاعبي فريق التحدي.
إذا تم الضغط على الزر الموجود على ظهر اللاعب ،
سيتحول ضوء الزر من اللون الأزرق إلى اللون الأحمر،
لون فريق الملكة.
لا يجوز لهذا اللاعب التحرك
خلال بقية هذه الجولة.
بدءًا من الجولة التالية،
سيتم الآن اعتبار هذا اللاعب
عضوًا في فريق الملكة.
ولكن الملك
لا يحق له تغيير الفريقين.
سيحدث العكس
أثناء أدوار فريق Challenger.
لن تستغرق كل دورة أكثر
من خمس دقائق.
بعد نهاية 16 جولة
من الأدوار المتناوبة،
الفريق الذي لديه أكبر عدد من الأعضاء يفوز.
أعضاء الفريق الخاسر،
بما فيهم الملك،
سوف يموت الجميع.
ما هذا بحق الجحيم؟
يبدو مثل
الشطرنج، أو الشوغي، على نحو أشبه.
إذا تم وضع علامة عليك عندما تضغط على
الزر، فسيتم القبض عليك من قبل فريق العدو.
أنت تغير الجانبين، وتقاتل من أجلهم الآن.
هكذا تعمل الأمور.
يرجى تجهيز ستراتك،
مع توجيه الأزرار إلى الخلف.
- أنا متأكد من أن كل شيء سيكون على ما يرام.
- كيف تفعل هذا؟
هل يمكنني رؤية خاصتك؟
الجولة الأولى.
يبدأ دور فريق الملكة.
سوف تستغرق الدورة خمس دقائق.
بداية اللعبة.
هاه؟
إنهم قادمون.
إنهم قادمون. إنهم قادمون!
إنهم قادمون إلينا!
سيقبضون علينا جميعًا إذا بقينا معًا!
فلنفترق!
- نعم!
- حسنًا؟ لنذهب!
- هيا!
- تحرك!
- لا يمكننا البقاء معًا!
- أسرع!
- اختبئ!
- من هنا!
- إذهب!
إذهب! إذهب!
سنحافظ على سلامتك.
فقط ابقى هنا، حسنًا؟
- حسنًا.
- أوساجي، هيا.
انطلق، انطلق! أسرع! انطلق، انطلق!
يذهب!
- لا، إنهم هنا!
- ارجع، ارجع! اركض!
يسار! من هنا!
- استمر بالركض! إنهم هنا!
- اركض، اركض، اركض!
لا، ابتعد عن الطريق! ابتعد عن الطريق!
أوه لا!
الضغط على الزر يُسبب لك
صدمة صغيرة. كان يجب أن أقول ذلك.
لكن لا تقلق،
سوف تكون بيدقي في الدور القادم.
- أين؟
- لقد ذهبوا في هذا الطريق.
أعلى! هناك واحد أعلى!
يجري!
الدور الأول
ينتهي بعد عشر ثواني.
عشرة، تسعة، ثمانية،
- سبعة، ستة...
- هذا سيء.
- …خمسة…
– انظر إلى كل هذا اللون الأحمر.
- ...أربعة، ثلاثة...
- ولكن على الأقل دورها قد حان.
... اثنان، واحد.
بدء دور المتحدين.
سوف تستغرق الدورة خمس دقائق.
بدء الدوران.
دعونا نستعيد الأشخاص الذين فقدناهم.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر كما لو أن البيادق الجديدة
سوف ترغب في العمل لصالحها.
إنهم يريدون الانضمام إلينا مرة أخرى، أليس كذلك؟
- صحيح.
- أجل. حسنًا. لنذهب!
مهلا! مهلا! هنا!
هنا! هنا!
هيا! هيا! انهض. النجدة! النجدة!
يجب عليك أن تضع علامة لي مرة أخرى!
- حسنًا، انتظر!
- أسرع!
- لا تتحرك!
- اسرع! اسرع!
هنا في الاعلى!
هاه؟ واو!
هنا، شكرا!
ماذا تفعل به؟
إنها تمنعه ​​من وضع العلامات.
بالطبع. القواعد
لم تذكر شيئًا عن ذلك.
الجولة الثالثة.
يبدأ دور فريق الملكة.
سوف تستغرق الدورة خمس دقائق.
بدء الدوران.
سوف يتوجب علينا أن ننفصل.
استعادة كل لاعب واحدا تلو الآخر.
إذا انفصلنا،
ربما لن نجد بعضنا البعض مرة أخرى.
انا لا اخسرك
بعد كل دور،
هناك صفارة إنذار تنطلق.
نعم…
عندما يحدث ذلك، تعالَ إلى هنا.
سنتمكن من الاطمئنان على بعضنا البعض.
حسناً، فهمت.
لا! من فضلك!
ابقى في الخلف! توقف!
هل تريد أن تعيش أم لا؟
أريد أن أعيش.
ثم عليك أن تلعب في فريقي.
الدور الخامس.
دقيقة واحدة متبقية.
لا، توقف!
أنت... عد إلى هنا! توقف عن الركض!
عليك اللعنة!
هذا كل شيء…
آه! حصلت عليك! نعم!
الجولة العاشرة.
يبدأ دور فريق التحدي.
سوف تستغرق الدورة خمس دقائق.
بدء الدوران.
دعني أساعدك!
انتظر! انتظر. انتظر!
الجولة 11.
يبدأ دور فريق الملكة.
سوف تستغرق الدورة خمس دقائق.
بدء الدوران.
- هل انت بخير؟
- حسنا!
- انطلق، اركض!
- أسرع! سيأتي الدور التالي قريبًا!
- أمسكتك! هاه! خاسر!
- أوه، لا!
انضم إلينا في فريق الملكة.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
إذا بقيت في هذه الساحة،
فلن تحتاج إلى لعب الألعاب الأخرى.
ملك البستوني لا يستطيع قتلك أيضًا،
إذا كنت هنا.
هذا ليس سيئا، أليس كذلك؟
انتظر، هل أنتم لاعبون أيضًا؟
- مجرد لاعبين مثلنا؟
- بالتأكيد نحن كذلك.
لقد لعبنا هذه اللعبة في المرة الماضية
وفزنا بالتمسك بالملكة.
إنها قوية يا رجل. إنها لا تخسر أبدًا.
بالإضافة إلى ذلك، إذا فزنا، سنتمكن من البقاء هنا.
لذا، إذا لم تخسر الملكة أبدًا،
فسيظل فريقها قادرًا على الاستمرار في اللعب.
هل فهمت ذلك؟
يتمكن فريق الملكة من البقاء على قيد الحياة
في هذا المكان طالما أرادوا ذلك.
رائع جدًا، ألا تعتقد ذلك يا رجل؟
- هل وجدت أي شخص آخر؟
- لا، ليس بعد.
دعونا ننظر إلى الطابق العلوي.
يا للقرف.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
على الأقل لن نضطر إلى الموت
في لعبة أخرى.
نعم.
أجل يا شباب!
الأمر سهل إذا تعاونّا جميعًا الآن!
حماية الملكة
وحماية حياتكم، حسنًا؟
نعم.
أشعر بالأسف تجاه الطفل.
لكن الأمر يتعلق إما هو أو نحن، أليس كذلك؟
بالضبط. لا
يمكننا فعل شيء حيال ذلك الآن.
لم يتبق منهم سوى ثلاثة.
النصر في الأفق.
وأفضل ما في الأمر هو أنه لا ينبغي لأحد منكم أن يموت.
- أوه!
- ولكن استمع.
أريد أن أحصل على واحدة أخرى منهم.
واحد آخر؟ أي واحد؟
الرجل الذي يعرف الفتاة والطفل.
أوه نعم. أريسو أو شيء من هذا القبيل.
نعم بالضبط.
انا أريده.
شخصان آخران
حتى الكش ملك. الدور الثالث عشر.
بدء دور الملكة.
سوف تستغرق الدورة خمس دقائق.
أدر، ابدأ.
ها هو ذا!
إذهب، أركض!
إنها بعدك.
ماذا؟